## py-client-server-test-task

### Задание:

Разработать клиент-серверное приложение для ОС Debian 12, реализующее передачу выбранных клиентом файлов на сервер и сохранение переданных файлов сервером.

---

### Прогресс выполнения:
- [x] ~~Реализовать требования к клиент-серверной части приложения~~
    - [x] ~~Клиент должен иметь возможность передать файл на Сервер~~
    - [x] ~~Сервер должен иметь возможность сохранять переданные Клиентом файлы~~
    - [x] ~~Сервер должен хранить атрибуты файлов: имя и время добавления файла~~
- [x] ~~Реализовать упаковку клиентской и серверной частей приложения в виде бинарных файлов~~
- [x] ~~Реализовать для Сервера возможность подключения нескольких Клиентов одновременно~~ \[использован epoll()]
- [x] ~~Реализовать обработку ошибок передачи данных между Клиентом и Сервером~~
- [x] ~~Реализовать графический интерфейс для Клиента~~

---

### Общие требования:

1. Клиентская и серверная части приложения должны быть разработаны с использованием языка Python версии 3.7+
2. Исходники должны быть выложены на github.com с публичным доступом
3. Сетевое подключение между клиентом и сервером должно быть реализовано с использованием библиотеки socket


### Требования к клиентской части:

1. Клиент должен иметь возможность передать файл на Сервер. Указать файл для передачи и Сервер, на который следует передать файл, Клиент должен при помощи консольного интерфейса, например, при помощи флагов;


### Требования к серверной части:

1. Сервер должен иметь возможность сохранять переданные Клиентом файлы, директория для сохранения должна задаваться при помощи консольного интерфейса при запуске Сервера;
2. Сервер должен хранить атрибуты файлов: имя и время добавления файла.


### Этапы выполнения:

1. #### Этап 1:
   - Реализовать требования к клиент-серверной части приложения.
   - Реализовать упаковку клиентской и серверной частей приложения в виде бинарных файлов.

2. #### Этап 2:
   - Реализовать графический интерфейс для Клиента. 
     - При помощи графического интерфейса Клиент должен иметь возможность выбрать для передачи Серверу произвольный файл. 
     - Консольный интерфейс должен быть сохранен. 
     - Рекомендуемая библиотека для реализации графического интерфейса - PyQT.

  
### Дополнительные задания:

1. Реализовать для Сервера возможность подключения нескольких Клиентов одновременно с использованием функций poll, epoll, select. Для каждой функции требуется обосновать её применение.
2. Реализовать обработку ошибок передачи данных между Клиентом и Сервером, например, разрывы сетевого соединения.
